やること
・購入機能(検索機能、DBへ登録)
・ウォッチリスト(カート機能、DBへ登録)
・マイページ機能（登録情報の編集、ウォッチリストの編集）
・管理者機能(イベントの登録、画像のアップデート)
・掲示板(口コミ)機能


-パーティー運営サイト-

トップメニュー(非ログイン)
・ホーム
・初めての方へ
・イベント検索
・その他（ドロップダウンメニュー）
 -問い合わせ
 -会社概要
 -お知らせ
・会員登録(別枠)
・ログインボックス　

スライド
・オススメ(空きが多い)合コン
・〃趣味コン
・〃婚活P
・人気イベント5
・今週末のイベント

ログインメニュー(追加分)
・マイページ
・掲示板(イベントの前後で書き込める)


会員登録情報
メール、パスワード、名前、性別、生年月日

-データベース項目-
会員情報
商品情報
購入履歴
お気に入りリスト

・ランキングの出し方
定員が埋まった時間順
・初回参加料千円オフ！
会員登録ボタンに記載！
同じ日付のイベントは参加できない
参加ボタンや、マイページ機能などの会員機能はアイコンを薄く表示して、ツールチップで会員機能と説明する。



導入機能

ツールチップ機能
→マウスオーバーで、詳細説明のポップが表示される
管理者画面
→指定のユーザーでログインすると特別項目が表示される

導入理想機能
イベント参加SNS　(理想
・管理者画面での画像のアップロード
　-掲示板編集機能

    .AjaxとjQueryを使い、リアルタイムメッセージできる

・イベント参加機能
・ホーム画面にオススメイベントをスライド表示
  -ランダム(参加人数の少ないイベントを優先)
  -ログイン後には年齢、性別、趣味を考慮した内容を表示
・自動直前割引(開催一週間前、三日前で割引)
・参加前日に自動で運営から連絡。(できればメールも)
・ul liで囲んでまとめて文字と画像（アイコン）から飛べるようにする
・bootstrap(CSSフレームワーク)を使った入力フォームの作成

名前候補
CYCLE EYECLE
項目
CYCLEが選ばれる理由！
素敵な出会いがきっと見つかる
あなたに最高の時間を
女性の夢！3K男子!
愛し合う相手との出会いを
