やること
OK/ログイン＆ログアウト機能
OK/会員登録機能
OK/いいね！機能(カート機能)
OK/購入機能
OK/マイページ機能
　OK/参加履歴/詳細(項目:P名、開催日、値段　受付日) 
　OK/いいね！リスト詳細/削除(項目:画像、P名、開催日、場所)
　OK/登録情報の確認/編集/削除
  OK/詳細検索機能 23〜24
管理者機能　25〜26日
　商品データ登録、編集
　問い合わせ返信？
全体デザイン 27〜29日
完成、発表練習 30日

その他、やること。
  開催時間３時間前に、参加できなくする
　検索条件の保存
  在庫機能
　ツールチップ機能→マウスオーバーで、詳細説明のポップが表示される
　男女を１，２からの変換
  ID、パスワードを変更した際に、一度ログアウトしないと反映されない
　いいね、リストに追加しても、すぐに反映されない
　会員登録、編集でのテキストの制限
　エラーページ作成
　商品画像作成30枚
　商品説明文作成
　スライド導入

スライド
・オススメ(空きが多い合
・人気イベント5
・今週末のイベント

会員登録情報
メール、パスワード、名前、性別、生年月日

・ランキングの出し方
定員が埋まった時間順
・初回参加料千円オフ！
会員登録ボタンに記載！
・同じ日付のイベントは参加できなくしたい（購入制限）
・ul liで囲んでまとめて文字と画像から飛べるようにする
・bootstrap(CSSフレームワーク)を使った入力フォームの作成

導入機能

・ホーム画面にオススメイベントをスライド表示
  -ランダム(参加人数の少ないイベントを優先)
  -ログイン後には年齢、性別、趣味を考慮した内容を表示
・自動直前割引(開催一週間前、三日前で割引)
・参加前日に自動で運営から連絡。(できればメールも)
・ul liで囲んでまとめて文字と画像（アイコン）から飛べるようにする
・bootstrap(CSSフレームワーク)を使った入力フォームの作成

名前候補
CYCLE EYECLE
項目
CYCLEが選ばれる理由！
素敵な出会いがきっと見つかる
あなたに最高の時間を
女性の夢！3K男子!
愛し合う相手との出会いを
